Mở giá đi, tòa tháp này bạn mua được không?
Tháp là của hắn.
Nếu bạn giống nhau
Người muốn cứu tôi phải không?
Báo chuyên gia
Ôi, chuyên gia Tôn, bạn đã đến rồi.
Nhìn xem con rể tôi giá bao nhiêu.
Nếu có thể bán được giá tốt.
Tôi làm chủ cho con rể tôi.
Không chia buồn với bạn.
Này kế hoạch, là cái này cái này nằm tiền.
Ngoại trừ việc anh tôn vinh gia đình tôi.
Còn lại ba cái.
Không lấy tiền thì sao?
Sao anh nghĩ tôi sẽ chia cho anh?
Chào Yeon-yeon.
Công ty cần vốn để niêm yết
Chỉ cần ngươi chịu giúp Vương gia chúng ta.
Vậy thì anh sẽ cân nhắc tái hôn với em.
Chuyên gia Tôn nên nói gì
Không nên nói, cho tôi cái thứ vớ vẩn.
Chúc mừng Giang thiếu bảo vật giá tăng gấp đôi
Cái gì, cái gì, em bé không phải là viêm họng của anh ấy.
Đó không phải là chuyên gia Sun, chúng tôi vẫn còn trong bóng tối.
Còn mong anh gọi tôi là Vương gia.
Ngươi xứng đáng với sự trồng trọt của nhà vua ta đối với ngươi.
Mẹ còn gọi con là mẹ ba năm.
Tôi đã nói rồi.
Bạn mong đợi anh ta cũng có thể mong đợi một con thú
Tôi quả nhiên không nhìn nhầm bạn.
Cậu vẫn kiêu căng như trước.
Nói chuyện điên rồ
Đây là lỗi chung của những người ở dưới cùng của bạn phải không?
Diễm Diễm, cha tôi ghét nhất khi người khác nói dối.
Hãy ra khỏi đây trước khi hắn tới.
Được rồi, cũng vừa vặn để hắn xem hắn lựa chọn bỏ qua.
Rốt cuộc là loại mặt nào?
Tại sao bạn là một người ăn xin trực tuyến nhỏ
Còn muốn can thiệp vào việc còn có.
Bạn cũng không đi tiểu gọi là bạn xứng không?
Không ai làm phiền bữa tiệc
Chiếm đoạt vị trí thượng binh càng là tội nặng hơn.
Ai đó làm gãy chân anh ta và ném vào.
Bố.
Gà rừng không xứng với phượng hoàng
Hơn nữa
Cậu là một con chó sắp bị gãy chân.
Đi đi.
Khoan đã.